Dawno, dawno temu…
za górami, za lasami…
kiedy wielbłądy były heroldami,
a pchły golibrodami…
a ja delikatnie kołysałam
kołyskę mojej matki,
żyła kobieta o nieziemskiej urodzie,
najpopularniejsza tancerka
w najdzikszym klubie na placu Taksim.
Meral. Turecka Delicja Meral.
Moja dusza chce dziś latać
Dzika zabawa to nie zbrodnia
Wybieram ciebie
Chwyć mnie w swe ramiona
Nie myśl, że łatwa ze mnie zdobycz
Jeśli się zbliżysz, spłoniesz
Jestem bombą
Odpal mnie, jeśli się odważysz
Zbliż się, jeśli się odważysz
Jestem bombą
Odpal mnie, jeśli się odważysz
Zbliż się, jeśli się odważysz
To banał, ale żyjmy tak
Jakby to był nasz ostatni dzień
Nie żałujmy niczego
Róbmy to, na co mamy chęć
Moja dusza chce dziś latać
Nie zmieści się w moim ciele
Ale nie myśl, że jestem łatwą zdobyczą
Jeśli się zbliżysz, spłoniesz
Jestem bombą
Odpal mnie, jeśli się odważysz
Zbliż się, jeśli się odważysz
Jestem bombą
Odpal mnie, jeśli się odważysz
Zbliż się, jeśli się odważysz
Meral!
Proszę.
Na co czekasz, Ali?
Meral, przyszedł klient. Czeka na ciebie.
Dziś jestem zmęczona.
Niech przyjdzie jutro.
W tym tygodniu nie miałaś żadnego klienta.
Od kiedy tu pracujesz?
- No…
- Widzisz, że to sprawa osobista.
- Jeszcze się nie nauczyłeś?
- Przepraszam.
W porządku.
- Ja tu rządzę.
- Idę do domu!
W Balecie Opery Państwowej czy tutaj,
będziesz tańczyć, do cholery!
Okłamałeś mnie.
Ja tu rządzę, zrozum to.
Puszczaj! Idę do domu.
- Zaraz dostaniesz w…
- Arif!
Miałeś nie tykać tych dziewczyn.
Bekir słono za nią zapłacił.
- Będzie tańczyć do upadłego.
- Puść ją.
Dobra, idź już. Ja się tym zajmę.
Chodź ze mną.
- Jak masz na imię?
- Anna.
- Co to jest?
- Pamiętnik.
Przeszłość już nie istnieje.
Przynosi tylko smutek.
- Mówisz po turecku?
- Tak.
- Mój ojczym jest Turkiem.
- Jesteś z Rosji?
- Z Białorusi.
- To to samo.
Białoruś, Rosja. Jeden pies.
- Jestem baleriną.
- Ja też.
Nie powiedzieli ci,
że będziesz tańczyć, co?
Przyjechałaś tu, myśląc,
że będziesz pracować i zarabiać.
Ale dali ci też do podpisania papierek.
Nie masz zezwolenia.
Ile masz lat?
Osiemnaście.
Osiemnaście…
Będą mnie tu bić?
Przy mnie jesteś bezpieczna.
Powiedz Arifowi,
że ma jej nie tykać, jasne?
Chwileczkę. Meral. Zwolnij.
Co się stało, moja królowo?
Co się stało? Patrz na jej twarz!
Taka ma wyjść do klientów?
Zamieszka ze mną. Przygotuję ją.
Dobrze. Co tylko sobie życzysz.
Bez popędzania.
Będzie pracować dopiero, gdy zdecyduję.
Dobrze, królowo. Co tylko chcesz.
Dziękuję.
Wybacz, bracie. Przepraszam.
To nic. Normalka.
To moje piętro.
Dwa poziomy.
Jak w bajce.
Tam nie wchodź.
Ale piękne.
To moje dziecinki.
A to?
Kiedyś sama szyłam sobie stroje.
Ale teraz nie mam czasu.
Proszę, weź to.
Pokój dziewczyn jest mały.
Będziesz spała tutaj.
Później dostaniesz łóżko.
Rouge Taksim kawałek dalej
trzepie kupę kasy.
A my co?
Szefie…
Meral…
W tym tygodniu w ogóle
nie miała tańców prywatnych.
To dlatego spadł nam przychód.
Ludzie są dziś bardzo wybredni
i rozpieszczeni, Arif.
Nie sądzisz, że pora ograniczyć
obecność takich ludzi w naszym życiu?
Nie zrozumiałeś tego? No jasne.
Poczytaj czasem jakąś książkę.
Mówiłem o Meral. Jej czas się skończył.
Kto chce 40-letniej tancerki?
Musimy znaleźć kogoś lepszego
na jej miejsce.
Kto to jest?
Asuman Sultan.
Moja babcia.
Najlepsza tancerka swoich czasów.
Wykonywała taniec brzucha.
Ale to było dawno.
Teraz ja jestem najlepsza.
Dlatego szkolę takie dziewczyny jak ty.
Ale „przeszłość już nie istnieje”.
Zignoruj Bekira.
Lubi straszyć,
ale pracuj dobrze, a dużo zarobisz.
Będziesz wysyłać pieniądze rodzinie
i żyć komfortowo.
Będę wysyłać je matce.
Słuchaj, jeśli chcesz tańczyć w Sultanie,
musisz znać dwie zasady.
Pierwsza: ma być tak, jak mówi Meral.
Druga: musi być tak, jak mówi Meral.
Słuchaj mnie, a zostaniesz królową.
Nie słuchaj, a popadniesz w niełaskę.
Nie ukrywaj tej urody przed klientami.
Ale nie pokazuj jej też byle gdzie.
Żadnych social mediów.
Żadnych apek randkowych.
Żadnych kamerek. Jasne?
Śmiejesz się,
ale jeśli znajdę cię na tych stronach,
to cię zniszczę.
Jasne?
Jesteś zmęczona. Śpij.
Tak właśnie było.
Anna zatrzyma się na trochę u mnie.
No witaj, kochana.
Selin i ja robimy muzyczne tło. Śpiewaj.
Money, money, money, money, money
Każdy już śmieje się
Każdy je zdobyć chce
- Coś w tym stylu.
- Właśnie.
Tobie też coś wymyślimy.
A ja ustalam choreografię, księżniczko.
Układam wszystkim dietę.
Zrobiłabym więcej, ale… dieta.
Moja działka to fryzury i makijaż.
Raz ci wszystko pokażę.
Potem będziesz malować się sama.
A nasze stroje projektuje oczywiście…
Turecka Delicja Meral.
Jesteście zupełnie jak… Spice Girls.
Lepsze.
Dziękuję. Pomagasz mi, siostro.
Siostro? Meral.
Meral, mogę twój tablet?
- Pytałaś mamę?
- Mamo, mogę?
Pewnie.
Daj buziaka.
To nasza jedwabniczka.
Wkrótce wyrośnie na motyla.
- W moim pokoju.
- Dobrze.
Córka Gülistan. O ojca nie pytaj.
No już, zjedz coś.
Wszystkie pieniądze
wydałaś na to lustro, babciu.
A co miałam zrobić?
Dajesz mi grosze, a potem wyśmiewasz.
Grosze!
Te „grosze” pokrywają
cały koszt twoich leków.
Na cholerę mi one?
Wkrótce będziesz odwiedzać mój grób.
Dobra, muszę już iść.
Do zobaczenia.
Czerwony Kapturku.
Twoja babcia jest chora.
Musisz przynieść jej jedzenie.
Przyniosę.
Nie zbaczaj z leśnej ścieżki.
Nie zboczę.
Nie zbaczaj ze ścieżki.
Nie zbaczaj, mówię. I nie zbij butelki.
Nie rozmawiaj z obcymi.
Nigdy nie rozmawiaj z obcymi.
Patrz. Zjadł cię.
Nie martw się. Ktoś mnie uratuje.
Nikt cię nie uratuje.
To się dzieje tylko w bajkach.
Ale to jest bajka, babciu.
Bajki ukrywają prawdę.
Ktoś cię zje.
Zje cię, zjadł cię, zje cię.
Tu jestem. Stań prosto.
Mogę użyć twojej rury, Meral?
Proszę.
Obróć się tak. Unieś głowę.
Proszę. Te buty są dla ciebie.
Dziękuję.
Dziewczyny, tu będzie magnezja.
Możecie jej używać.
Rura się nie rusza. Kiedy ją złapiesz…
Fahriye, pomóż mi.
Nie mogę zrobić Strażaka.
Pociągnij tak.
- Ześlizgnęłam się.
- Uważaj.
Udało mi się!
Już, dziewczyny.
Zejdźcie. Teraz nasza kolej.
Nezo. Idziemy.
- Chodź.
- Rusz się.
Weź buty.
W kapciach na scenę? Zdejmij je.
Spróbuj zrobić tak.
Złap się od wewnątrz
i zegnij kolano na wysokości biodra.
A potem zaczep się kostką.
Spróbuj.
Zegnij kolano.
Drugą stopą, o tak.
Biodrami do przodu.
Świetnie. Masz potencjał.
A…
mam zrobić tak?
Będziesz robić tylko to, co mówię.
Ani mniej, ani więcej.
Jasne?
Włóż buty.
Jak mam wstać?
„Jak mam wstać?”
Jak zatańczysz bez wstawania?
No już. Wstań.
Bardzo ładnie.
Jak chcesz, to potrafisz.
A teraz zrób to samo w butach.
Stań przy rurze.
Zegnij kolano.
Od biodra.
Zakręć się.
Wszystko dobrze?
- Nic ci nie jest?
- Przepraszam.
Coś sobie złamiesz.
Wstań. Jeszcze raz.
Kiedy będziesz gotowa,
zakręć się.
Zatrzymaj się.
Zostań tu, póki tego nie opanujesz.
Jasne?
Panowie i… panowie.
Witajcie w Sultanie,
najlepszym klubie nocnym w Turcji.
Wyciągnijcie portfele.
Nie żałujcie napiwków.
A teraz…
Turecka Delicja Meral.
Meral nie wyjdzie po słabych oklaskach.
Meral!
Czereśnie wiszą na gałęziach
W powietrzu wiosnę czuć
Na mych ustach błąka się uśmiech
Miłość zaprasza mnie do gry
Niech będzie, co ma być
Jestem otwarta i gotowa
Losie, podaruj mi trzech mężczyzn
Trzech to za mało, lepiej pięciu
Pięciu to za mało, lepiej siedmiu
Wyślij ich do mnie
Albo nie! Zmieniłam zdanie
Wystarczy jeden idealny
Niech pocałunkami
Odgoni moje zmartwienia
W nocy wpadnę mu w ramiona
Ukołysze mnie do snu
To jego zadanie
Wystarczy jeden idealny
Niech pocałunkami
Odgoni moje zmartwienia
W nocy wpadnę mu w ramiona
Ukołysze mnie do snu
To jego zadanie
Gdzie, do cholery, jest Fahriye?
Nie wróciła.
A co ci do tego, żmijo?
Wkrótce przyjdzie, nie bój nic.
Kiedy Arif spyta,
dokładnie tak mu odpowiedz.
Dobra.
Sama nie umiesz się malować,
a ją malujesz?
Gdzie jest Fahriye?
Już idzie.
- Jestem.
- Gdzie byłaś?
A jak myślisz? Zapomniałam czegoś.
Nie ociągajcie się.
Kretyn.
Kochana, czemu go w ogóle słuchasz?
To dupek.
Meral?
- Wszystko dobrze?
- To nic takiego, zdarza się.
Chodź, oprowadzę cię.
To apartamenty w Sultanie.
Dziewczyny są tu zadowolone?
Oczywiście.
Fryzjer, ubrania, manicure, pedicure.
Wszystko jest opłacone.
Uwielbiają tańczyć. I dobrze zarabiają.
- Są zadowolone.
- Mogę nauczyć się tańca na rurze?
Jeśli będziesz zdyscyplinowana,
pracowita, a przede wszystkim
zawsze będziesz mnie słuchać,
wkrótce będziesz taka jak one.
Chcę być taka jak ty.
Nie śpiesz się tak.
Najpierw zostań taka jak one,
a potem zobaczymy.
Jasne? Chodź.
Idziemy.
Panują tu pewne zasady.
Pierwsza: zero całowania.
Nikt cię nie dotknie.
Chyba że ty chcesz kogoś dotknąć.
A powinnaś chcieć.
Dostaniesz wyższe napiwki.
Rozumiesz?
Zanieś mi to do garderoby.
Kogoś dla pana szykuję, panie Ender.
Meral nie dorasta jej do pięt.
Meral jest tu jedyną gwiazdą.
Inne dziewczyny to tylko przystawki.
No nie wiem. Jej czas mija.
Wkłada pan w ten interes wiele pieniędzy.
Lokal, który się nie unowocześnia,
zbiera kurz i umiera.
Jestem zapobiegliwy.
Twoim prawdziwym problemem jest Dündar.
Słuchaj, czy przez cały ten czas
ktoś był w stanie zastąpić Meral?
Czyż nie wszyscy, w tym ja,
przychodzimy tu dla niej?
No?
Lepiej trzymaj się tego, co masz,
zamiast szukać nowej gwiazdy.
Inaczej nikt cię nie ocali,
Bekir. Nawet ja.
Gülistan, co się dzisiaj stało?
Strasznie się stresuję.
Rozmawiałam z Bekirem. Zwiększy ochronę.
Dzięki.
Kto pozwolił ci to wziąć?
Ne wiedziałam.
To moja szklanka.
Weź sobie inną.
Zróbmy to tutaj.
Tülay?
Zapłacisz za to, Bekir.
Po tym wszystkim oddał nas jemu?
Nie gadaj głupot.
Hikmet to jeden z najlepszych
krawców w Stambule.
Oczywiście.
Nesrin, Zeki, tancerki.
Wszyscy byli moimi klientami.
A co z Asuman Sultan?
Też była twoją klientką?
Była najlepszą tancerką swoich czasów.
Przykro było mi słyszeć, co ją spotkało.
Co ją spotkało? Każdy mówi coś innego.
Nie.
Złoty pasuje mi lepiej.
Lepiej otwórz tę część.
Spójrzmy na ramię.
Dwie części. Szeroko, o tak.
A potem tak. Co sądzisz?
Przymierz w domu. W razie czego zmienimy.
Leyla, boję się,
że zobaczy nas ta wścibska Tülay.
Wybacz, że tak cię popędzam,
ale w sklepie nikogo nie ma.
A niby co ja tu robię?
- Dzięki.
- Wszystko dobrze?
Dzień jak co dzień. Szpitalne sprawy.
Panowie i panowie.
Witajcie w Sultanie,
najlepszym klubie nocnym w Turcji.
Czekałam i czekałam, ale nie przyszedłeś
Lubisz mnie torturować?
Podarowałeś mi bezsenny poranek
Co to ma znaczyć?
Angażujesz się czy nie?
Nic nie rozumiem
Czyżbyś się bał?
Odwagi, miłość nie będzie czekać
Jeśli złamiesz mi serce
Drzwi się zatrzasną
Odwagi, miłość nie będzie czekać
Jeśli złamiesz mi serce
Drzwi się zatrzasną
Wczoraj byłam gotowa
Zdecyduj się wreszcie
Wybierz jedną z nas
Trochę jesteś ze mną, a trochę z nią
Nie możesz dzielić serca na pół
Wybierz jedną z nas
Twoje serce nie może należeć do nas obu
Na mojej dłoni usiadła biedronka
Tym razem na pewno sprzyja mi szczęście
Zadzwoni dzwonek i wejdziesz ty
Powiesz, że jesteś mój
Na mojej dłoni usiadła biedronka
Tym razem na pewno sprzyja mi szczęście
Zadzwoni dzwonek i wejdziesz ty
Powiesz, że jesteś mój
Powiesz, że mnie kochasz
Wybierz jedną z nas
Twoje serce nie może należeć do nas obu
Na mojej dłoni usiadła biedronka
Tym razem na pewno sprzyja mi szczęście
Zadzwoni dzwonek i wejdziesz ty
Powiesz, że jesteś mój
Powiesz, że mnie kochasz
Patrz na tę zdzirę.
Dowiedz się, co kombinuje.
Robi się, szefie.
Słuchaj, czy Meral ma tę Annę
pod kontrolą? Żadnych problemów?
Żadnych. Dogadują się dobrze.
Meral dba o potrzeby Anny.
Nie martw się, ma plan.
Chce chyba uspokoić sumienie.
Dobra.
Spokojnie. Nawet nie zaczęliśmy.
To twój pierwszy raz, prawda?
No co, mowę ci odjęło?
Pierwszy raz.
Jestem Cemal.
Pracuję w okolicy jako stolarz.
Cemal.
A ja jestem Meral.
Turecka Delicja Meral.
Jeśli pozwalam, możesz dotknąć.
Cemal, zaraz dostaniesz tu zawału.
Możemy tylko rozmawiać?
To możliwe?
Tacy mężczyźni wciąż istnieją?
Dobrze, porozmawiajmy.
Stolarz, tak?
Pewnie nie masz pieniędzy.
Nawet nie dajesz napiwków.
- Co teraz?
- Nie, mam pieniądze.
Żartowałam! Na litość boską, schowaj to.
Na pewno nie chcesz, żebym zatańczyła?
Tylko potem nie narzekaj.
Nie, nie chcę.
Chcę tylko rozmawiać.
Co robisz potem?
Szybki jesteś, Cemo.
- Wszyscy jesteście tacy sami!
- Nie…
Czas się skończył. Idziemy.
- No już.
- Ale…
No już. Ruchy!
Niczego nie żałuję
Wróć, a znów pokocham cię
Szaloną miłością
Boże. Jestem twoja!
Wróć, a znów pokocham cię
Szaloną miłością
Boże.
Wiecie co?
Fahriye!
Czekaj, utknęłam.
Dobra, dziewczyno.
Teraz zrobimy falę. Pamiętasz, prawda?
Płynnym ruchem.
O tak.
Dotknij w trakcie swojego ciała.
Nie bój się tego robić.
Dotknij swoich nóg.
Dotknij ciała, no już.
Twarzy, włosów.
Nie zawiedziesz mnie.
Kiedy będę mogła wystąpić?
Kiedy uznam, że jesteś gotowa.
Pan Ender. Wcześnie pan dziś przyszedł.
Show się jeszcze nie zaczął.
Przyszedłem do ciebie.
Bardzo tęskniłem.
O tej porze tańczę tylko dla pana.
Zapraszam do naszego pokoju.
Przyjdę za pięć minut.
Gdzie leży ojczyzna miłości?
Jeśli ktoś wie, niech mi powie
Może w Nowym Jorku albo w Paryżu
Albo tutaj, w sercu Stambułu
Widzieć minutę naprzód to już cud
Żyjemy na próżno
Nie marnuj mego czasu
Nie obchodzą mnie ludzie bez serca
Poświęcam cię tym, którzy umieją kochać
Widzieć minutę naprzód to już cud
Żyjemy na próżno
Nie marnuj mego czasu
Nie obchodzą mnie ludzie bez serca
Poświęcam cię tym, którzy umieją kochać
Jedna miłość mnie rozbawia
A druga…
Money, money, money, money
Pieniądze bawią mnie
Powiesz to.
To normalna procedura.
Musimy to nagrać przed twoim występem.
No już.
Jesteś gotowa?
- Tak.
- Nagrywamy.
Nazywam się Anna Krauss.
Przyszłam tu
z własnej, nieprzymuszonej woli.
Nazywam się Meral Işık.
Przyszłam tu, bo chciałam.
Jestem w Sultanie z własnej woli.
Jeszcze raz?
Nazywam się Meral…
Nazywam się Meral Işık.
Z własnej woli…
tańczę w Sultanie.
Dobra, cięcie.
Jesteś gotowa?
Uczyłam się od najlepszej.
Jestem gotowa.
By odkryć tajemnicę, potrzeba odwagi
Nie doznasz radości
Jeśli twa dusza jest zamknięta
Wpuść miłość, bo czas ucieka
Znam niezliczone sztuczki
Nie wszystko jest takie łatwe, panienko.
Nie ma czasu na wahanie
Wstań i w końcu się opowiedz
Swobodnie maluj pędzlem
Moje płótno jest puste
Wybierz tylko kolor
Nie ma czasu na wahanie
Wstań i w końcu się opowiedz
Swobodnie maluj pędzlem
Moje płótno jest puste
Wybierz tylko kolor
Gorąco parzy, chłód parzy
Zdecyduj, co wolisz
Nie stój tak bezczynnie
Chodź, spalmy się razem
Gorąco parzy, chłód parzy
Zdecyduj, co wolisz
Nie stój tak bezczynnie
Cudowna jest, nie?
Chodź, spalmy się razem
Anna!
Jesteś wprost niesamowita, mała.
Rozgrzałaś cały lokal.
Kochana, chodzisz ze mną
do szpitala, do sklepu.
Niech Bóg cię błogosławi.
To nic, siostro,
w porównaniu z tym, co ty zrobiłaś.
Co zrobiłam? Patrz na mnie.
Co ty gadasz?
Wciąż wyglądasz jak laleczka. Ślicznie.
Jak dawniej. W ogóle się nie zmieniłaś.
To tak nie działa, skarbie.
Niektóre rzeczy zmieniają nas na zawsze.
Możemy je tylko przetrwać.
Ojej.
Kto by pomyślał,
że po blasku Leyli zostanie tylko mrok.
Nic nie jest dane na zawsze.
Może ta Meral kiedyś to zrozumie.
Kto sieje wiatr, zbiera burzę, siostro.
Meral też to wie, bez obaw.
Co się stało?
- Coś nie tak?
- Chwileczkę, zaraz wrócę.
- Śledzisz mnie?
- Po co byłaś w szpitalu?
Patrz na mnie. Złapałaś coś?
Tak. Wirusa sumienia.
Leyla ma raka.
Ale co ty możesz wiedzieć o sumieniu?
Umiera?
Broń Boże! Obyś to ty zdechł.
Na litość boską, idź już, proszę.
Nie rób sceny. Błagam cię.
Idź stąd.
Na co się gapisz?
Sto lat, sto lat, niech żyje, żyje nam
Jeszcze raz, jeszcze raz
Niech żyje, żyje nam
A kto? Asuman
Oślepiasz mnie. Zabierz to.
Zdmuchnij świeczki, babciu,
nim się roztopią.
Niby po co? Zabierz to.
Mogłabyś chociaż udawać szczęśliwą.
Niby dlaczego?
Wiesz, ile lat tu spędziłam?
- A ty chcesz obchodzić urodziny.
- Jesteś niewdzięczna.
Odwiedzam cię co tydzień.
Co ty do mnie w ogóle masz?
Jesteś zazdrosna, bo ciągle mogę tańczyć?
Czemu miałabym być zazdrosna?
Zrodziłaś się z dziwki
i odejdziesz jako dziwka.
Gdybym tu nie przychodziła,
umarłabyś sama jak nędzniczka, wiesz?
To ty jesteś nędzniczką.
Nawet twoje imię nie jest twoje.
Co ty gadasz? Jak zwykle chrzanisz bzdury.
Bzdury?
Twoja matka nazwała cię Meral
na złość mnie.
Popatrz na mnie.
Nie wciągaj w to mojej zmarłej matki.
Ta Meral, której imię przyjęłaś,
była najgorszą dziwką z najgorszych.
Dość tego!
Nie tak rozbija się lustro.
Tak się je rozbija!
Proszę wejść.
Zamawiała pani strój?
Proszę siadać.
O jaki krój pani chodzi?
Nie wezwałam pana w sprawie stroju.
A w jakiej sprawie?
Proszę mi opowiedzieć o Asuman.
Miała wielu wielbicieli.
Pewnego dnia
przyszła do niej młoda dziewczyna.
Powiedziała, że jest jej największą fanką.
No i Asuman Sultan nauczyła ją tańczyć.
Stopniowo wspinała się
po szczeblach kariery.
A potem?
Okazało się, że celem dziewczyny
nie było zająć miejsce Asuman,
tylko się jej pozbyć.
Oczywiście wtedy
mieszkały w tym samym domu.
Pewnego dnia dziewczyna
przyprowadziła tam trzech zbirów.
Żeby zaatakowali Asuman.
Asuman się oczywiście broniła.
Przed wszystkimi trzema.
Wtedy dziewczyna wylała jej na twarz kwas.
Kiedy Asuman krzyczała z bólu,
zbiry kolejno…
Wie pani co.
Potem straciła przytomność.
Jej ostatnim widokiem
była twarz tamtej dziewczyny.
Miała na imię Meral.
Meral?
Kiedy usłyszałem pani imię,
byłem zaskoczony.
Dlaczego się tak pani nazywa?
Bo moja matka nienawidziła mojej babki.
Panowie i panowie.
Witajcie w Sultanie,
najlepszym klubie nocnym w Turcji.
Ten drań Dündar
wziął nowe dziewczyny, nie?
Zgadza się, bracie.
Nie mów, że mam być grzeczna
Że mam w ciemnym kącie stać
Nie mów, że mam siedzieć
I gapić się w ścianę
Posłucham cię? Nie!
Niech słuchają grzeczne dziewczynki
Wyróżniam się w tłumie
Moje oczy mówią, nawet jeśli milczę
Drażnię niedźwiedzia
Nawet go nie dotykając
Posłucham cię? Nie!
Niech słuchają grzeczne dziewczynki
Nie przyjdę, kiedy mnie zawołasz
Każ mi odejść, a to ciebie wyrzucę
Jeśli będę mieć na to chęć
Nawet świat obraca się tak
Jak sobie tego życzę
Kroczę dumnie i bez strachu
Nocne ulice należą do mnie
Wznoszę kurz i dym
Nie tykaj mnie, spalę każdego
Kto ze mną zadrze
Mam tylko jedno życie, więc je wykorzystam
Co to za ubranie? Z kim jesteś?
Spałam w mrocznych zakątkach
Nic ci do tego!
Środkowy palec dla tych, co gadają
Wyróżniam się w tłumie
Moje oczy mówią, nawet jeśli milczę
Drażnię niedźwiedzia
Nawet go nie dotykając
Posłucham cię? Nie!
Niech słuchają grzeczne dziewczynki
Ta nowa szybko pnie się w górę.
Już ustawiają się do niej kolejki.
To balerina. Artystka.
W odróżnieniu od reszty.
Nie zwodzi tłumu tak jak ty.
Nie musisz pracować, Bekir?
Ciągle tu przesiadujesz. Wracaj do roboty!
Pilnuję własnego nosa
Zawsze jestem tam, gdzie chcę
Proszę.
Jak to wygląda?
Mój Boże.
Możesz być dumna z tego,
co stworzyłaś, królowo.
Wydobyłaś dla nas prawdziwy diament.
Powodzenia, mała.
No idź, czekają.
Idę.
Zmykaj.
Będą z nią kłopoty. Z tą małą…
Z tą małą będą kłopoty.
Nie złość się, ale ukradnie ci koronę.
Tak tylko mówię.
Słodki jesteś.
Pilnuję własnego nosa.
Zawsze jestem tam, gdzie chcę.
Znów rozpaliłaś cały lokal, księżniczko.
To dla mnie?
Ktoś ci przysłał.
Nigdy wcześniej
nie dostałam tak pięknych kwiatów.
Dostaniesz jeszcze wiele takich,
księżniczko.
Ali Kemal?
No już.
Dziękuję.
Potrafisz zaskoczyć, dziewczyno.
Wszystkich zatkało.
Zwłaszcza Meral.
Nie pokaże tego po sobie,
ale była zazdrosna.
Teraz jest czas, żebyś ruszyła głową.
Jesteś młoda, piękna, utalentowana.
Za miesiąc…
Za miesiąc sprawisz,
że Meral nie będzie już potrzebna.
Jesteś wyjątkowa, dziewczyno.
Jesteś tancerką, a ona striptizerką.
Co, wstydzisz się?
Nikt się nie wstydzi na widok pieniędzy.
Jeśli pokochasz tę pracę,
zarobisz mnóstwo pieniędzy.
Będziesz mieć wielu klientów.
Utrzymasz mamę i rodzeństwo
przez całe życie.
Moja nowa gwiazda już dostaje kwiaty.
Wszyscy w apartamentach czekają na ciebie.
Przygotuj się szybko.
Wszyscy o ciebie pytają.
- Już idę.
- Czekam.
Proszę wejść.
Przyszedłem do Meral. Jest dzisiaj?
Dzisiaj pani Meral nie ma. Zapraszam.
Bekir?
Podbierasz mi klienta?
Pan Ender chce cię dzisiaj widzieć.
W hotelu.
Dlatego wysłałem twojego klienta do Anny.
Zaraz przyjdę.
Chciałaś tańczyć dla mojego klienta?
- Nie.
- Powiedz prawdę.
Nie tam. Chodź. Zacznij tutaj.
- Która?
- Jesteś na mnie zła?
Ta? Czy ta?
- Ta.
- Też tak myślę.
Sprawdź, czy przyjechał.
Już tu jest.
Ta nowa dziewczyna jest niezła.
Nie rozpieszczaj jej.
W końcu wszyscy chodzą tam
oglądać ciebie. Nie ją.
Uważaj, żeby cię nie wygryzła.
Ma jej się udać coś,
co nikomu się jeszcze nie udało?
Dobry wieczór panu.
Dobry wieczór, Bekir.
Co się dzieje? Co ty tu robisz?
Moja królowo, co dwie głowy, to nie jedna.
Ręka rękę myje.
Niespodzianka dla pana Endera.
Pomyślałem, że się ucieszy,
jeśli ona do ciebie dołączy.
Słuchaj, wiemy, jaki to łajdak.
Co ty kombinujesz?
Ty żmijo.
Nie przeciągaj struny.
Szef czy nie, popamiętasz.
Dobra, uspokój się.
Weź tę dziewczynę i wyjdź.
Nie wkurzaj mnie. Już nas ośmieszyłeś.
Jeszcze jedna taka niespodzianka
i pożałujesz.
Przepraszam pana.
Przepraszam pana w imieniu swoim i Meral.
Musisz uważać.
Ten drań nawet ją ze sobą przyprowadził.
Kompletnie zapomnieli, kim jest Meral.
Proszę, skarbie, już wystarczy.
Proszę cię.
Masz rację.
Przepraszam.
Już dobrze, kochanie.
Zajmijmy się sobą,
a o nich zapomnijmy.
- Dobrze.
- Tak?
- Zajmiemy się sobą?
- Tak.
To chodź tutaj.
Bardzo piękny.
Zasługujesz na najlepsze, kochanie.
Chodź tutaj.
Kurwa. Miałaś jedno zadanie.
Odsuń się.
Nie wpuścili cię, księżniczko?
Meral…
porwała mi sukienkę.
Dlaczego to zrobiła?
- Halo, Bekir?
- To twój szczęśliwy dzień.
Ender chce cię widzieć.
Ale co stało się z Meral?
Zrobiła z siebie pośmiewisko.
Zakłóciła jego spokój.
Obrzygała go.
Masz dziś farta.
Nie mogę. Meral mnie zabije.
Tę granicę już dziś przekroczyłaś, mała.
Przyjmij ofertę!
Meral i tak rozedrze cię jutro na strzępy.
Poza tym Ender to twoja najlepsza szansa.
Tylko on może uszczęśliwić ciebie,
a potem mnie.
Ale Meral kocha Endera. Wiem to.
Daj spokój. Meral kocha jego pieniądze.
To teraz nieważne. Wskakuj do taksówki.
Ender zostawił Meral
i przeniósł się do pokoju 309.
To ma być tylko taniec, tak?
W prywatnym pokoju.
Tak, jasne.
Tylko taniec.
- Za ile?
- Dobrze.
Za ile?
No proszę. Znasz się na interesach.
50 tysięcy za noc.
1300 dolarów, 1100 euro. Umowa stoi?
Stoi.
To coś dobrego.
Zamiast się tu kręcić, rusz głową.
Wystarczy odrobina odwagi,
a możesz mieć wszystko to, co Meral.
Dlaczego mi pomagasz? Masz z nią problem?
Zadajesz złe pytania, księżniczko.
Powinnaś spytać, jak zająć jej miejsce.
Jak? Nigdy na to nie pozwoli.
A kto ją pyta?
Chodź, musimy cię przygotować.
Nie słyszałaś tej kwoty? Jest super.
Królewna Śnieżka uciekła od złej królowej
i ukryła się u siedmiu krasnoludków.
Krasnoludki ją wpuściły,
ale zażądały, żeby się z nimi przespała.
Uważały, że Królewna Śnieżka
jest zarówno niewinna, jak i seksowna.
W ich oczach była totalną zdzirą.
Kazały jej robić wszystko, co chciały.
Kazały jej być wdzięczną,
że ma dach nad głową.
A potem się nią znudziły.
Wynajmowały ją innym krasnoludkom.
Zbiły na tym interesie krocie
i odeszły na emeryturę.
Pewnego dnia pojawił się
przystojny książę-bestia.
Wynajął Śnieżkę na godzinę.
Był pijany i miał w oczach zło.
Pocałował ją.
A potem przez wiele dni ją gwałcił.
To kłamstwo! Nie tak było w tej historii.
Przystojny książę by tego nie zrobił.
Ta opowieść jest inna.
- Zrobiłby to.
- Zrobił to.
Kiedy przystojny książę-bestia
znudził się Śnieżką,
zamordował ją w bestialskim szale.
Babciu, ta bajka taka nie jest!
To spytaj lustereczka.
Czy jesteś najpiękniejsza na świecie?
Dziewczyno, życie ci niemiłe?
Jak mogłaś spędzić noc z Enderem?
Przysięgam, że cię zabiję.
Spóźniłaś się, Meral.
Co ci się stało?
Jesteś zadowolona?
Załóż to.
Skąd masz ten naszyjnik?
Ender chciał, żebym go założyła.
Ani mi się waż.
Sama chciałaś, żebym taka była.
Jesteś morderczynią.
Morderczynią?
Zabiłaś mnie.
Nie ja ci to zrobiłam.
To Ender ci to zrobił.
To Bekir ci to zrobił.
To nie ja. Ostrzegałam cię.
Ile razy cię ostrzegałam?
Pozwoliłaś na to z czystej chciwości.
Ostrzegałam cię!
Dzięki, Arif.
Nic się nie zmieniłaś.
Nadal jesteś przepiękna.
A ty bardzo się zmieniłeś.
Jesteś jeszcze większym gnojem.
No proszę.
Patrzcie na tę słodką idiotkę Leylę…
Kiedy byłaś gwiazdą,
wszyscy ci się kłaniali.
A potem nagle…
puf.
Słodka idiotka Leyla?
Udawaj sobie szefa, ile chcesz.
Masz duszę rodem z rynsztoka.
Zobaczyłeś już, co chciałeś? Wynoś się.
Bardzo mi przykro.
Jeśli mogę jakoś pomóc, powiedz mi.
Mogę zadzwonić do lekarza.
Uderz mnie.
No uderz mnie!
Ale kiedy masz pasek… Nie dotykaj mnie.
Nie dotykaj mnie!
Poczekaj. Już dobrze.
Ja…
- Ja cię rozumiem.
- Gówno rozumiesz.
Gówno rozumiesz.
To ja szkoliłam te dziewczyny.
Ściągnęłam tę dziwkę Meral z ulicy
i ją tam umieściłam.
Oddałam ci wszystko.
I co się stało? Co dostałam? Nic!
Bo jestem głupia.
Jestem głupia.
Bo myślałam, że Bekir mi tego nie zrobi.
Bekir mnie bije, mnie kocha,
ale nie zostawiłby mnie samą.
I co mi z tego przyszło?
Rak.
A teraz przychodzisz tu
i mówisz mi, że rozumiesz.
Nie wciskaj mi kitu.
W pewnym sensie sama tego chciałaś.
Chciałam tego?
Kto uwierzył tej taniej dziwce
i mnie wyrzucił?
Czy choć raz pomyślałeś,
że mogę mówić prawdę?
Nieważne.
Było, minęło.
Myślałem po prostu, że możemy sobie pomóc.
Kto by ci zaufał?
Mam nadzieję,
że Dündar spali cię na popiół.
Może to oczyści cię z twoich grzechów.
Bierz swój telefon i wypieprzaj.
Łajdak!
Umiem rozpoznać ambicję.
Wszystkie szłyśmy tą drogą.
Ale jak widzisz, cena jest wysoka.
Myślisz, że jestem twoim wrogiem,
ale istnieje większy wróg.
System!
Ta bluzka, którą chcesz nosić,
na którą według siebie zasługujesz…
jest na ciebie o dwa rozmiary za duża.
Zawróć, póki wciąż możesz.
Skończyłaś?
Przygotowuję się.
Okłamałam cię
Mówiąc, że cię nie kocham
Nawet jeśli moje usta tak twierdzą
Moje serce nie kłamie
Złap mnie za rękę i nie puszczaj
Nawet jeśli spakuję wszystko i odejdę
Powiedz słowo, a wrócę
Nie martw się
Myślisz, że zgrywam niedostępną?
Tak mnie widzisz? Jakie to tragiczne
Kiedy cię straciłam?
Jesteś tak daleko, że nie słyszysz
Dawno zapomniałeś, że mnie kochałeś
Jutro słońce wstanie beze mnie, żegnaj
Moja nieobecność będzie wszędzie, żegnaj
Moja nieobecność będzie wszędzie
Żegnaj
Anna!
Masz mnie za głupią, Bekir?
Myślisz, że nie widzę,
że planujesz mnie nią zastąpić?
Co w tym złego, Meral?
Innowacja daje wiele możliwości.
- Sama wiesz to najlepiej.
- O co ci chodzi?
Chcesz coś powiedzieć,
to powiedz, a nie chrzanisz.
Widziałem dziś Leylę.
Jest źle.
Jest w bardzo złym stanie, wiesz?
Jest chora.
Pewnie niedługo umrze.
Pozdrawia cię.
W końcu czy też nie ukradłaś
owoców jej pracy?
Hej, dziewczyny. Gotowe?
Co ty tu robisz?
Spotkałaś się z Dündarem?
Nie, Bekir, to nie tak. Posłuchaj mnie.
- Bekir…
- Nie lubimy tu zdrajczyń.
Posłuchaj, nie zgodziłam się.
- Idź już.
- Nie wygłupiaj się!
- Bekir!
- Spieprzaj do Rouge Taksim!
Bekir!
Nie powinnaś była nam tego robić, Leyla!
Anna ma duży zapał, tak jak ty w młodości.
Tamtego dnia w hotelu…
zburzyłaś spokój pana Endera.
Biedak się wściekł.
Ta ciągła praca musi cię męczyć.
Chciałem, żebyś odpoczęła. To źle?
No to odpocznę.
Dziś nie występuje. Niech wystąpi ta nowa.
Jesteś wyjątkowa, ślicznotko.
W tym tempie wkrótce
strącisz Meral z tronu.
Chciałabyś być królową, tak jak ona?
Pewnie, że byś chciała.
Mów, ślicznotko.
Nie ma tu zakazu rozmowy.
Jesteś podstępna.
Mogłabyś oszukać samego diabła.
Mój stolarz. Chodź, postawisz mi coś.
Oczywiście.
Obok jest bar. Pójdziemy tam?
Napijmy się razem herbaty.
Dobrze.
- Może na wybrzeżu?
- Jasne.
Wskakuj.
Ale tu przyjemnie.
Tęsknię za morskim powietrzem.
Możemy bywać tu częściej.
I nigdy mnie nie zostawiaj, dobrze?
Nie schylaj głowy.
Chcę widzieć twoją przystojną twarz.
Ta noc będzie nasza.
Znalazł sobie piękną dziewczynę.
- Co takiego?
- Mistrzu, spokojnie.
Przepraszam.
Meral?
Naprawdę masz tak na imię?
A co? Nie podoba ci się?
Nie, skąd. Bardzo mi się podoba.
Nie, dziękuję.
Gdyby twoi rodzice wiedzieli…
że siedzisz tu z taką kobietą jak ja…
co by powiedzieli?
Nie tworzymy ładnej pary?
Bracie, kupisz różę dla damy?
Oczywiście.
- Ile płacę?
- Co łaska.
Dziękuję.
Nie martw się, nie będę już tu spać.
Tylko w pokoju Tülay. Prawda, Tülay?
Próbowałaś zająć moje miejsce.
Nie dałaś rady.
Wiele razy tego żałowałaś.
Teraz użyjesz tej dziewczyny jako pionka?
- Szkoda jej.
- To nie tak, kochana.
To nie było tak.
Ty mi to uniemożliwiłaś.
Zobaczymy, kogo będzie szkoda.
Po co w ogóle ciągle ze mną walczysz?
Bo mężczyźni pragną wojny.
Nie spocznę nigdy
Chodź, zapłoniemy razem
No chodź
Zdecyduj, jak chcesz zapłonąć
Zdecyduj, co wolisz
Gorąco parzy, chłód parzy
Odbiorę cię o 11.00. Bądź gotowa.
Trzysta. Czterysta. Pięćset dolarów…
Sześćset dolarów…
Siedemset dolarów…
Osiemset dolarów…
Dziewięćset dolarów…
Tysiąc dolarów.
Kupię to, bo to lubisz.
Ale od grochu możesz mieć wzdęcia.
Nie wiem, czy go brać.
Tülay.
Jesteś gotowa? Mamy kartę.
Chodźmy na zakupy.
- Zajmę się tym.
- Siedź.
Nie wierzę, że Bekir ci to zrobił.
Spędziłaś w Sultanie całą karierę.
Taka gwiazda jak ty na to nie zasługuje.
Mam ofertę, która uszczęśliwi cię tak,
że nawet sobie nie wyobrażasz.
Jaka to oferta, Dündar?
Meral nie będzie chciała mnie teraz zabić?
Zabić? Czy to Dziki Zachód?
Tutaj kobiety giną na ulicy.
Pomyśl o Sultanie.
Od teraz ty będziesz tam najważniejsza.
Póki będziesz wygrywać,
będą się ciebie bać.
Patrz, dzięki tobie jesteśmy na zakupach.
No co?
Kupujesz to dla mnie.
Nie bądź skąpa. Sporo zarabiasz.
Staram się dla ciebie.
Po prostu mi to kup.
Dzięki Bekirowi i Enderowi
zarobisz jeszcze więcej.
Poza tym właśnie widziałam,
jak wysyłasz mamie 1000 euro.
Właśnie tak.
Wiesz, co myślę?
Wkrótce zamieszkasz osobno.
Zabierzesz mnie ze sobą.
Wyniesiemy się stamtąd.
Ten mój nędzny pokój
do niczego się nie nadaje.
Nie zmieścimy się tam.
Patrz na te wszystkie zakupy.
DZIŚ BĘDZIE CIĘŻKO
Do kogo piszesz?
- Co ci do tego?
- To zakazane.
Słuchaj, piękna. To zakazane dla ciebie.
Nie mieszaj się w moje sprawy.
Masz dziś pojedynek z Meral.
Myśl o tym, jasne?
Jestem już gotowa na ten pojedynek.
- Mogę to założyć?
- Byłoby cudownie.
Tęskniłam za wspólnym szykowaniem.
Wpadaj czasami.
Fahriye, zasłaniasz mi światło.
Patrzcie, znowu świruje.
Co się stało?
- Co jest?
- Co się dzieje?
No co?
To twoja sprawka?
Módl się, żebym nie kazała ci tego jeść.
Przestraszyłaś się,
że będę tańczyć lepiej niż ty
i wszyscy będą mnie oglądać.
Przeproś mnie.
Kim ty jesteś,
żebym miała cię przepraszać?
Nawet na minutę
nie można ich zostawić samych.
Co znowu?
Jej stopa krwawi.
Dajcie mi papier, chusteczkę, szybko.
Tu są waciki.
Wrócisz do domu, dobrze?
Wyślemy lekarza, żeby obejrzał ci stopę.
Nie, będę pracować.
Nie upieraj się. Jutro się tym zajmiemy.
A wy się tylko gapicie.
Zaraz przyślę Kemala. No już.
W porządku?
Pokaż.
Nie mogę ustać w miejscu
Czekają na mnie drogi
Nie mogę się bać, nawet gdybym chciała
Życie nie lubi tchórzów
Naprawdę nie jest mi łatwo
Codziennie nowe przeszkody
Na szczęście jestem odważna
Jeszcze nie umarłam
Mam skrzydła, nawet jeśli ich nie widać
Serce we mnie fruwa
Latam w snach
Jeszcze nie umarłam
Mam skrzydła, nawet jeśli ich nie widać
Serce we mnie fruwa
Latam w snach
Jeszcze nie umarłam
Zimna woda nic nie daje
Żarzą się we mnie węgielki
Nie ustanę
Nawet jeśli spalę się na popiół
Jeszcze nie umarłam
Spędziłeś z nią noc…
bo tego chciałeś,
czy tylko żeby mi dokuczyć?
Wciąż mnie pragniesz?
Kto by cię nie pragnął, Meral?
Już mnie nie zranisz, prawda?
Nigdy nie chciałem cię zranić.
Czekałem na Annę.
Nie cieszy się pan na mój widok?
Co mogę powiedzieć?
Jesteś oszałamiająca.
Ale…
Anna jest wyjątkowa.
Porywa jak wiatr.
W tym wietrze
mogłabym co najwyżej wysuszyć bieliznę.
Ten facet czeka tu od dwóch godzin.
Nie mam czasu dla biedaków.
Boże, daj mi cierpliwość!
Co tam?
Widziałeś, że idę do Leyli.
Czemu ciągle mnie śledzisz?
Nie mam żadnych sekretów.
Kto kogo śledzi? Co ty gadasz, Fahriye?
A jak myślisz? Arif ciągle za mną łazi!
Mam już tego dość!
Powiedz mu coś, żeby dał mi spokój.
Dobrze, zajmę się tym. Pogadam z nim.
Wracaj do pracy.
Zobaczmy, co kombinujesz, kocico.
WITAJ…
JAK MIŁO…
Ali Kemal, siadaj.
Nezo, zrób nam kawę.
Jasne. Piłaś już?
Cześć.
Która wzięła mój telefon?
- Cześć.
- Jak to?
Jest do ciebie przyklejony.
Gdzieś go posiałaś.
- Po co by nam był potrzebny?
- Tu spadł.
Nie oceniaj wszystkich swoją miarą.
Ile razy mam mówić?
Żaden mężczyzna nie wejdzie,
póki nie będzie dobrze wyglądał.
Przepraszam. Coś nie tak, bracie?
Wychodzisz dziś wcześnie?
A co ci do tego?
Wychodzę, kiedy chcę.
Muszę ci się tłumaczyć?
Broń Boże, bracie.
Myślałem tylko, że cię podwiozę.
Dobra, podwieź.
Ale najpierw…
musimy odebrać Fahriye.
Fahriye? Dlaczego ją?
Ender. Chcę ją dziś widzieć.
Ma dziwne fantazje.
- Ale Fahriye…
- Co z nią?
Co z Fahriye?
No co? Fahriye nie może
spotkać się z klientem?
Nie może? W to też się wtrącasz?
Kim jesteś dla Fahriye? No kim?
Kim dla niej jesteś? Mężem? Bratem?
Matką? Opiekunem? Kim jesteś dla Fahriye?
Co w ciebie wstąpiło?
Ty…
- Czemu śledzisz tę dziewczynę?
- Nie…
- Co z tobą?
- Nie śledzę jej, bracie.
- Tak ci powiedziała?
- Tak. No i co?
Oszalałeś?
- No co ty.
- Oszalałeś?
Arif…
Jeśli znowu to zobaczę…
dostaniesz gdzie indziej.
Zrozumiano?
- Powiedz to.
- Zrozumiano, bracie.
Nie płacz, proszę.
Między przyjaciółkami
czasem się tak dzieje.
Przyjdź do wyjścia. Musimy pogadać.
Co było takie pilne?
Arif…
Zakochałem się w tobie.
Nie chcę, żebyś tańczyła.
Wszyscy ci faceci…
nie chcę, żebyś się z nimi spotykała.
I nie chcę…
żebyś mieszkała w tamtym domu.
Bo jest tam twoja żona i córka?
Co ty mówisz, Fahriye?
Gülistan nie jest moją żoną.
İpek nie jest moją córką.
Ktoś inny zrobił dziecko tej zdzirze.
Fahriye…
Znowu to samo!
Nie masz wstydu!
Ta dziewczynka myśli,
że jej tata wyjechał do pracy.
Co wieczór się modli,
żeby wrócił i ją uratował.
A ty mówisz,
że „ktoś zrobił dziecko tej zdzirze”?
I ty masz być mężczyzną?
O co ci chodzi?
Jak to: czy mam być mężczyzną?
Powiedziałem ci, że cię kocham, a ty…
- Nawet się nie cieszysz!
- Czemu miałabym się z tego cieszyć?
Gdybyś był choć w połowie mężczyzną…
zadbałbyś o swoją córkę.
Co takiego? To idź się pieprz z byle kim!
Jesteś gówno warta! Gówno warta!
- Wsiadaj do auta!
- Nie!
Wsiadaj!
- Wsiadaj.
Co ty tu robisz? Śledzisz mnie?
Uraziłem cię czymś?
Kiedy zakazałaś im mnie wpuścić,
założyłem, że…
W zasadzie…
Co? W zasadzie co?
Popatrz na siebie, a potem na mnie.
A tamten wieczór?
Tamten wieczór?
Posłuchaj.
Klub to jedno,
a prawdziwe życie drugie, jasne?
Wiesz, co będzie,
jeśli mnie z tobą zobaczą?
Więc od teraz chodź gdzie indziej.
Ale tam nie ma ciebie.
Głupi jesteś?
Jeśli chcesz widzieć tylko mnie,
musisz dobrze płacić.
Masz pieniądze? Raczej na to nie wygląda.
Jeśli trzeba, będę pracował
dniami i nocami, żeby cię stamtąd zabrać.
Chyba myślisz,
że grasz w jakiejś telenoweli.
Dlaczego założyłeś,
że potrzebuję bohatera?
Ty jesteś klientem, a ja tancerką.
I nie umawiam się z klientami.
Do widzenia.
Kocham cię.
Jestem gotów postawić się rodzinie.
Tylko ze mną bądź.
Długo nie musiałaś czekać, co?
- Bekir.
- Tak, to ja.
Czyżbyś czekała na kogoś innego?
Kogo ty chcesz oszukać?
Jak śmiesz łamać zasady?
- Proszę się uspokoić.
- To moja żona.
Będę robił, co chcę. Odejdź!
Bo zaraz się na tobie wyładuję.
- Nie miałam złych zamiarów.
- Pokażę ci twoje zamiary.
Jestem zły na Meral.
Ty dowodzisz, że ma rację.
Tylko czekaj.
Przypomnę ci, kim jestem.
Nawet nie mogłam go ostrzec.
Nie było czasu, kochanie.
Od razu mnie złapał.
Posadził mnie na kolana
i wsadził mi rękę pod sukienkę.
Byłam w szoku.
Krzyczałam. Co jeszcze mogłam robić?
Fahriye.
Wszystko w porządku?
Od wczoraj nie mogłam cię złapać.
Nocowałam u Leyli, rozumiesz?
- Fahriye?
- Nie teraz.
Dobrze. Nic nie mówiłam.
Co ci się stało?
Zamierzam coś zrobić. A ty mi pomożesz.
W czym?
Chcesz pozbyć się Meral czy nie?
Pośpiesz się. Ktoś przyjdzie.
Prawie gotowe.
A jeśli Meral użyje innej rury? Co wtedy?
To Meral. Czy kiedykolwiek tańczy z tyłu?
- Skończyłaś?
- Chodź.
Jak spojrzę po tym w oczy Gülistan i İpek?
Fahriye, posłuchaj. Nie rób nic głupiego!
Zgłoszę to na policję.
Meral, Fahriye! Idziemy!
Ty idź. Fahriye i ja zaraz dołączymy.
Świetna robota, kochana. Jest super.
Wyglądasz pięknie, Loczku.
Hej, Tülay. Do twarzy ci w fiolecie.
Czemu na scenę
nie malujesz się na fioletowo?
Aleś dzisiaj zadziorna.
Biedactwo. Już jej przywalił.
Chodź tu.
Kochanie.
- Gdzie jest Arif?
- Nie widziałam go. Nie wiem.
- Fahriye i Meral też nie ma?
- Wkrótce przyjdą, spokojnie.
Gülistan.
Przygotuj się.
Wyjdziesz pierwsza zamiast Meral.
- Dobrze.
- Nie. Nie może tak być.
Dlaczego? Ty chcesz wyjść pierwsza?
Nie. Jesteś gwiazdą wieczoru.
Wychodzisz ostatnia.
A na rozgrzewkę…
powinna była wystąpić Meral, ale…
nieważne.
- Przygotuj się, Gülistan.
- Już.
Tülay.
Zrób coś! A jak zatańczy na rurze Meral?
Nie zatańczy. Boi się jej.
Gülistan.
Co?
Jeśli się wygadasz, to mnie zabiją.
I zostaniesz całkiem sama.
Powodzenia.
Nie zapeszaj. Muszę odpukać w niemalowane.
Gapisz się na mnie.
- Oczy wyglądają dobrze.
- Bardzo.
- Nie wolno pani wejść.
- Odsuńcie się, bo was wypatroszę!
Gdzie Fahriye? Zawołajcie ją!
- Fahriye!
- Hej!
- Gdzie Fahriye?
- Co się dzieje?
- Fahriye!
- Zabierzcie ją stąd!
- Zabierzcie ją!
- Siostro.
- Fahriye!
Siostro.
Fahriye!
Rusz się, idziemy. Rusz się, mówię!
Leyla, to już koniec.
Coś ty zrobiła, dziewczyno?
Co się dzieje?
- Fahriye Duymaz?
- To ja.
Zatrzymujemy panią pod zarzutem
zabójstwa Arifa Kulaksıza.
Jedziemy na posterunek.
Puszczaj!
Wsiadaj!
Puść mnie!
Wsiadaj do auta! A masz, ty kur…
Co?
Arif…
No nie…
Czego chciałaś od Arifa?
Jak mogłaś zabić tak dobrego chłopaka?
Ten „dobry chłopak” mnie gwałcił.
To przez to?
- Trzeba było mi powiedzieć.
- I co byś zrobił?
No co?
Ochroniłbyś go.
Nawet by nie poszedł do więzienia.
Powiedziałbyś,
że jestem łatwa i zasłużyłam.
A on dalej żyłby jak król. A nie?
Ale popatrz…
tym razem nie zginęłam.
Opiekuj się dziewczynami.
Dla ciebie to łatwe, a dla mnie trudne
To ja gasnę, kiedy cię nie ma
Sama to sobie zrobiłam
Czy żałuję? Skąd
Wróć, a znów pokocham cię do szaleństwa
Do szaleństwa
Każde wspomnienie zostawia ślad
Ale nie kryję, że ty jesteś inny
Twoje wspomnienie nie tylko parzy
Obróciłam się w popiół
Nie mogę do siebie dość
Ty jesteś moim lekiem, więc wróć
Serce mnie boli
Przez tysiąc nocy
Będę czekać przy drzwiach
Nie zapomnę twojego dotyku
Dla ciebie to łatwe, a dla mnie trudne
Gülistan! Nic ci nie jest?
Drodzy goście, koniec przedstawienia.
Zapraszamy do wyjścia.
Gülistan!
Co się stało?
- Czekaj. Która kostka?
- Prawa.
Mówi, że prawa. O Boże.
Słyszałam trzask. Cholera.
Nie dotykaj.
Nie dotykaj!
Już przestaję.
- Odsuńmy ją.
- Czekaj.
Jeśli nie będę mogła tańczyć, to koniec.
Uspokój się, skarbie.
- Jak to się stało?
- A jeśli nie będę mogła?
Poczekaj, skarbie.
Rura jest naoliwiona!
Ześlizgnęłam się.
- Co się stało?
- Naoliwiono twoją rurę, Meral.
Ty… ty to zrobiłaś, prawda?
- Przestań!
- Chodź tu! Zabiję cię!
Zaraz cię zabiję!
Chodź tu!
Puść mnie!
Spokojnie.
Dobrze.
Może będę musiał
pójść na policję, panie Ender.
- Na przesłuchanie.
- Bekir.
Czekaj! Co się dzieje?
Oddzwonię do pana później.
Co jest?
Muszę ci coś powiedzieć.
- Czekaj.
- Już przestałam.
Daj tu nogę.
Gdzie jest Arif?
Gdzie jest Fahriye?
Walić Arifa.
Odbierz. Meral, twój telefon dzwoni.
Meral, odbierz telefon.
- Boli nawet, jak nie ruszam nogą.
- Ściągnijmy to.
- Halo.
- Moje kondolencje, pani Meral.
Dziś zmarła pani Asuman.
Meral!
Meral, gdzie jesteś?
Nie lubimy tu zdrajczyń.
Dobrze o tym wiesz.
Wiem, że rozmawiałaś z Dündarem.
Wypieprzaj stąd, zanim coś ci zrobię.
Won do Rouge Taksim.
Won do twojego Dündara!
Wynoś się!
- Już dobrze.
- Trzymaj nogę prosto.
Już dobrze, kochana.
Moje kondolencje.
Z powodu twojej babci.
Bardzo mi przykro.
Myślisz, że jestem żałosna, co?
Słuchaj, Meral.
Teraz ja jestem gwiazdą Sultany.
Jestem większa, niż myślisz, dziewczynko.
Jestem ogromna. Ogromna jak świat.
Mój ból jest wielki…
tak jak moja władza.
Proszę bardzo.
Ten lokal jest teraz twój, gwiazdo Anno.
Jesteś tu królową.
Ale system jest ten sam.
Co robić, ślicznotko?
Koła zębate, które nas miażdżą,
nadal się obracają.
Nie zrozumiałaś, co?
W końcu zrozumiesz. Nie martw się.
Jaka to oferta?
- Dündar?
- Zostaw Sultanę.
Bądź gwiazdą w Rouge Taksim.
Nie pozwolę nikomu zająć twojego miejsca.
Rób, co chcesz.
Klub jest twój.
Klub jest mój.
Masz rację.
I tak już czas, żebyś go przekazał, nie?
Wiem, że masz kluby w Dubaju i Francji.
Wiem, że chcesz wyjechać ze Stambułu.
Co zrobisz?
Przekażesz go jakiejś hołocie?
Sprzedaj go mnie.
Co miesiąc będę wysyłać ci twój udział.
Co ty na to?
Szlachetny biznesmen Ender Yazgın
odbiera nagrodę z rąk kobiet.
Jestem Anna Krauss.
Ender Yazgın mnie napadł.
Zgwałcił mnie.
Wiem, że robi to też innym kobietom.
Ale już się nie boję.
I chcę, żeby wszyscy wiedzieli.
Ale system jest ten sam.
Co robić, ślicznotko?
Koła zębate, które nas miażdżą,
nadal się obracają.
Dzień dobry. Sklep jest zamknięty?
Moje kondolencje.
Canan, nie wiem, co z tym zrobić.
- Co robimy?
- Mogę to wziąć?
Oczywiście, proszę.
Moje kondolencje.
Nie będziemy walczyć, dobrze?
Nie będziemy walczyć.
Dziękuję.
Zamówiłam ulubiony drink Fahriye.
- Fahriye…
- Dziewczyny.
Wypijemy za dzień, kiedy Fahriye wyjdzie?
Proszę.
- Za wolność Fahriye.
- Za Fahriye.
Za Fahriye.
Mogę coś powiedzieć? Czekajcie.
Przyszłyśmy się tu bawić.
Chcę wypić za nową szefową
Rogue Taksim, Meral.
Gratulacje. Od Tureckiej Delicji Meral
do wielkiej szefowej.
Zdrowie.
- Zdrowie!
- Tak!
Brawo!
Niech zacznie się show.
Nie rozpamiętuję zakończeń
Wzywa mnie życie
Nie zamierzam zostawać
Każdy koniec to szansa
Życie jest krótkie
Nie zamierzam bezczynnie czekać
Ból odłożył się warstwami
Tęsknię za lekkością
Chcę żyć nawet
Jako zwykły śmiertelnik
Moja krew jest dzika
Czy można mnie powstrzymać?
Chcę żyć nawet
Jako zwykły śmiertelnik
Moja krew jest dzika
Czy można mnie powstrzymać?
Moja dusza to płomień
Który jasno świeci
Nie pokażę jej tym, co nie zrozumieją
Co nie znają jej wartości
Moja dusza to płomień
Który jasno świeci
Nie pokażę jej tym, co nie zrozumieją
Co nie znają jej wartości
Żyję z tymi, co umieją żyć
Co potrafią cieszyć się
Co nie kryją się za swoim żalem
Co potrafią śmiać się i płakać
Jestem tylko ziarnkiem piasku
A czasem całym wybrzeżem…
A kiedy bajka się skończyła,
Meral nie była już niczyją pracownicą,
kochanką ani cieniem.
Zdjęła klątwę ciążącą na jej imieniu.
I stanęła na własnych nogach.
A potem z nieba spadły trzy jabłka.
Jedno za rany,
które nosiła do tamtego dnia.
Jedno za odwagę, jaką okazała.
I jedno za nową drogę, którą podąży.
Napisy: Marzena Falkowska